más de 100,000 israelíes se manifestaron
este sábado en el centro de tel aviv
para exigir al Primer Ministro Benjamín
etan yahu un acuerdo que permita la
liberación de los secuestrados en manos
de jamás y también elecciones
anticipadas este domingo se esperan más
protestas en Israel con motivo del
séptimo mes del comienzo de las
hostilidades en gaza el ambiente de
creciente indignación debido a la
gestión del gobierno israelí de la de la
guerra en ese enclave ha llevado a miles
de personas a tomar las calles de tel
aviv exigiendo al gobierno que haga más
para garantizar el regreso seguro de los
secuestrados la capital ha sido
escenario de protestas
antigubernamentales semanales desde los
ataques terroristas perpetrados por
jamás el pasado 7 de
octubre y más temprano aí en cf
corresponsal de deutche B en Jerusalén
nos contó detalles de estas
manifestaciones que tuvieron lugar hoy
en varias israelíes
escuchemos estas protestas tienen lugar
en todo el país No solo aquí en
Jerusalén también en tel avib o en
haifa miles de personas han tomado las
calles y algunas han sido detenidas
exigen el fin del gobierno de netanyahu
que no ha sabido gestionar la guerra con
jamás las manifestaciones vienen de
antes de la guerra en gaza pero ganan
impulso ahora que hay mayor presión
internacional sobre Israel para que haga
las cosas de otro
modo un 57 por de los israelíes piensa
que netanyahu no ha sabido gestionar la
guerra aunque no se trata de protestas
contra la
guerra la mayor preocupación de los
israelíes que protestan es la seguridad
de Israel y sobre todo la de Los Rehenes
secuestrados el 7 de octubre por
terroristas de
jamás